تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
[حب الظل]
[الحلقة 28]
أنا متأخر.
أنا آسف.
معرفة أنك آمن
يطمئنني.
متى وصلت هنا؟
هل فقدت السيطرة مرة أخرى؟
هل أذيتك؟
لا.
في الحقيقة، لم تفعل ذلك.
لا يمكنك البقاء هنا.
ولم لا؟
بمجرد إزالة Jade Linglong،
سوف أنساك على أي حال.
ربما يكون افضل
لوضع حد لكل شيء الآن.
ثم هل فكرت
هل أستطيع أن أنساك؟
هل أستطيع أن أتخلى
عن كل شيء يتعلق بك؟
يجب عليك أن تترك الأمر مهما كان.
إذن لماذا قمت بنحت هذه الجداريات؟
لا تزال غير قادر على نسياني.
قلت أنك لا تستطيع البقاء هنا!
ماذا لو فقدت السيطرة وأذيتك مرة أخرى؟
ماذا لو قتلتك؟
انقش هذا الألم في عقلك.
على الرغم من أن عهد الدم لدينا
سوف تختفي
بعد إزالة Jade Linglong،
هذه العلامة
سوف تبقى على جسدك إلى الأبد.
هذه هي رابطتنا الجديدة.
جينان،
إذا كنا حقا
نفاد الوقت
هذا هو بالضبط السبب الذي
يجعلنا نقدر كل دقيقة.
لقد قلت لك ذات مرة
أنه مهما حدث لنا،
سأبقى بجانبك دائمًا.
سوف تكون
واحد لي
والحب فقط طيلة حياتي.
مشهود له من السماء والأرض،
أنا، لي شوانغ،
سوف يتزوج جينآن
حتى يفرقنا الموت
مع الإيمان الراسخ.
مشهود له من السماء والأرض،
أنا جينآن
سوف يتزوج من لي شوانغ
مع انسجام الروح والإرادة
ولا تخذلها أبدًا.
♪ أمام عيني ♪
♪ خطوطك لا تزال واضحة ♪
♪ متناثرين حول بعضهم البعض، يتنهدون ♪
♪ تعكس اللحظات المحفورة في أعماقي ♪
♪ رحلة الحياة الطويلة تمر ♪
♪ كيف يمكننا أن نأمل
بالعودة إلى الأيام الماضية؟ ♪
♪ في لحظة تفكير ♪
♪ كل خيط من الشوق ينمو بشكل جامح ♪
♪ متردد في التجاهل ♪
♪ أخشى أن وجهك سوف يكون غير واضح ♪
♪ متردد في التتبع ♪
♪ أخشى أن يُنقش شوقي ♪
♪ما هو الحب؟ ♪
♪ الذكريات تستمر في الظهور ♪
♪ لكل الحماس ♪
♪ والتردد المرتبط بهذه الذكريات،
انفصلت طرقنا ♪
♪ كل ما أطلبه ♪
♪ وعد واحد،
سألتزم به دون تردد ♪
♪ كل ما أسعى إليه ♪
♪ الأفراح والأحزان ♪
♪ راهن على حياتي كلها ♪
♪ على هذا ♪
♪الدوس على الصقيع ♪
♪ أنا مستعد
لإنقاذ العالم الممزق ♪
♪شغفي مثل اللهب المشتعل ♪
♪ لا يوجد عائق يمكن أن يعيقني ♪
♪ هذا الحب لا يترك لي أي ندم ♪
♪ أتمنى أن يمتلئ العالم بالرومانسية ♪
♪ فليكن الناس مع أحبائهم ♪
♪ أمسك بيدك، وسأصلي من أجل السلام ♪
♪ لا ندم ولا حزن ♪
♪ عندما يزول التذهيب ♪
♪ سنظل معًا ♪
♪ متردد في التجاهل ♪
♪ أخشى أن وجهك سوف يكون غير واضح ♪
♪ متردد في التتبع ♪
♪ أخشى أن يُنقش شوقي ♪
♪ما هو الحب؟ ♪
♪ الذكريات تستمر في الظهور ♪
♪ لكل الحماس ♪
♪ والتردد المرتبط بهذه الذكريات،
انفصلت طرقنا ♪
♪ كل ما أطلبه ♪
♪ وعد واحد،
سألتزم به دون تردد ♪
♪ كل ما أسعى إليه ♪
♪ الأفراح والأحزان ♪
♪ راهن على حياتي كلها ♪
♪ على هذا ♪
♪الدوس على الصقيع ♪
♪ ألق نظرة على الذكريات الجميلة ♪
♪إنهم يرافقونني
في هذه الرحلة الطويلة من الحياة ♪
♪ المسافات لا تزعجني ♪
♪ الذكريات ستبقى ♪
♪ أتمنى أن يجدك حبي أخيرًا ♪
♪ أتمنى أن يتم الرد على صلاتي ♪
♪ دعني أمسك يدك ♪
♪ أتمنى أن نكون زوجين عاديين ♪
♪ قد نسير على الرغم من
الصخب والضجيج ♪
♪ إلى نهاية العالم ♪
♪الدوس على الصقيع ♪
♪ أنا مستعد
لإنقاذ العالم الممزق ♪
♪شغفي مثل اللهب المشتعل ♪
♪ لا يوجد عائق يمكن أن يعيقني ♪
♪ هذا الحب لا يترك لي أي ندم ♪
♪ أتمنى أن يمتلئ العالم بالرومانسية ♪
♪ فليكن الناس مع أحبائهم ♪
♪ أمسك بيدك، وسأصلي من أجل السلام ♪
♪ لا ندم ولا حزن ♪
♪ عندما يزول التذهيب ♪
♪ سنظل معًا ♪
كبير السن، اسمح لي أن أساعدك.
م-الآنسة لو.
ما تعلمته أسفل الجبل
ربما لن يحدث ذلك
سيكون من المفيد جدًا هنا.
لذا
لا تعبث.
أنا...
كبير.
يفتقد،
تعال معي.
إنه
صريح
ورهيبة بالكلمات.
يفتقد،
من فضلك لا تأخذ الأمر على محمل شخصي.
لكن،
بما أنك حامل الآن،
لا ينبغي لك حقًا أن تجهد نفسك.
بجانب،
الأعشاب الطبية الوفيرة هنا
ليست جيدة لطفلك.
نحن لا نريد أن نسبب مشاكل
للسيد.
توقف عن الكلام الهراء!
ماذا؟
تعال معي.
انتبهي.بطني.
كم عدد الأشخاص الذين قلت لهم هذا؟
أنت تدمر سمعتي.
عندما وصلت إلى الجبل لأول مرة،
قلتها مرة عند المدخل.
من كان ليتصور أن الأمر سينتشر على نطاق واسع؟
لم أتوقع ذلك حقًا
أن الناس في جبل وولينغ
سيكون
حتى الثرثرة أسوأ مني.
لا يمكنك إلقاء اللوم عليّ في كل شيء.
أنت مستيقظ.
ماذا تفعل؟
أنا اصنع لك وجبة الإفطار.
تحضير وجبة الإفطار لي؟
لقد لاحظت
أن بين الأزواج المتزوجين العاديين،
الزوجات يستيقظن دائمًا مبكرًا
لإعداد الطعام لأزواجهن.
أنا لست جيدة حقا في الطبخ.
لذا أنا فقط
اتباعًا لمثالهم، حاول القيام بذلك.
من قال أن المرأة يجب أن تطبخ؟
ويخدمون أزواجهم؟
بقدر ما أنت مشغول،
يمكنك ذلك تماما
اترك هذه الأعمال لي.
هل انا احلم؟
لا يمكن أن يكون الأمر أكثر واقعية.
جبل وولينغ
هو هادئ وسلمي
مع المناظر الخلابة.
سيكون من الجميل لو استطعنا
أستقر هنا.
لا داعي للتسرع في اتخاذ القرار الآن.
نحن
يمكن التجول أولاً.
وثم،
بمجرد إخراج Jade Linglong،
يمكننا أن نترك كل شيء خلفنا.
و
في هذا العالم الواسع،
سوف نجد بالتأكيد
جنتنا المنعزلة الخاصة.
أنا أعرف
لديك عائلة لي
وجيش تشانغفينغ للاعتناء به.
لذا
لا يمكنك تجاهل
هذه المسؤوليات وتتركها بسهولة.
إذا أردت،
يمكننا العودة إلى لوتشينج.
تحتفظ مدينة لوتشينج بالعديد من ذكرياتنا أيضًا.
العودة إلى لوتشينج.
فليكن
جنة منعزلة
أو
مكان عادي مزدحم،
أينما كنت
هذا هو المكان الذي أنتمي إليه.
أنا أموت من العطش.
لقد كنت تتسلل
خارج العيادة في وقت سابق.
ماذا تفعل بالضبط؟
جينآن لديه بالفعل شوانغ
يعتني به،
ومهمتي هنا انتهت.
أنا طبيب.
في هذا المكان الموقر للطب،
بالطبع آمل ذلك
لتعلم المزيد من المهارات قبل عودتي.
لذا أنصحك بعدم إضاعة وقتك.
الأساليب الطبية السرية
في جبل وولينغ هي
لم تتم مشاركتها مع الغرباء أبدًا.
لماذا؟
جميع الأطباء في العالم هم
مثل عائلة واحدة.
إذا أتقنت مهاراتك،
أستطيع مساعدة المزيد من الناس أسفل الجبل
واستمر في أن أكون
الطبيب رقم 1 في لوتشينج.
في أسوأ الأحوال، سأتحمل ذلك،
اركع أمامك
سجد ثلاث مرات،
وأدعوك سيدي.
هل أنت عطشان يا سيدي؟
خذ بعض الماء.
ما رأيك بهذا المكان؟
مدرسة للفنون القتالية
أو صيدلية؟
في جبل وولينغ، لدينا
شروط صارمة لقبول التلاميذ.
أيضاً
أنت مقدر أن تكون هنا،
أو
يجب عليك استبدال
ما تعتز به أكثر به.
فقط بالتخلي عن كل شيء
هل تستطيع التركيز على التدريب
بعقل صافٍ؟
ما هو الشيء الذي أعتز به أكثر؟
لا أستطيع التخلي عنه.
مستحيل.
بخير.
خذها.
أنت تعود إلي
الشيء الذي أعطيتك إياه؟
ينبغي عليك أن تفكر في تغيير مسيرتك المهنية.
لا أحد يخطط مثلي
كما أنت.
لقد قلت لك للتو أنني لا أستطيع التخلي عنه.
لكن
هذا هو في الواقع ما أعتز به أكثر من أي شيء آخر.
لقد قلت ذلك بنفسك
أن الناس العاديين يحبون الحظ.
في مكاننا،
لا يمكنك الذهاب بعيدًا بدون المال.
هنا، خذها.
رؤية المال ككنز
إنها سطحية تماما.
في رأيي،
أنت غير متوافق تمامًا
مع جبل وولينغ.
احذر!
هل انت بخير؟
ساعدهم!
عجل!
أطفئ النار!
ابقى هنا.
لا لن افعل ذلك.
سأذهب معك!
بسرعة،
أخذهم إلى العيادة.
عجل!
إصمد.
دعونا نعالج المصابين أولاً.
انهض ببطء.
ساعدني على النهوض.
يتقن!
إنه خطئي كله.
وضعت دفعتين
من الحبوب الطبية غير المتوافقة
إلى الفرن في نفس الوقت.
دعونا نتحدث عن ذلك لاحقا.
إنقاذ الأرواح يأتي في المقام الأول.
احذر!
إبرة ختم نقاط الوخز بالإبر؟
أوه لا!
عجل!
لقد كان تحويلا.
لو شين،
ساعدني في رعاية المصابين.
احرص!
ما هذا الثنائي الرائع الذي تشكلانه.
أنا على وشك البكاء.
يتقن،
يمكنك تركهم
لنا.
بالنسبة لأولئك الذين يتعدون على جبل وولينغ،
لا تظهر أي رحمة.
أوقفه!
اقتلوهم!
عندما يكون الحب في ذروته،
إنه ليس أكثر من رغبة
في العيش والموت معًا.
كدمية ظل،
أنت حقا تستمر في مفاجأتي.
عندما تخدم سيدك القادم،
سوف تصل إلى الكمال بالتأكيد.
لو كنت حقا قادرا
على التعامل معي،
لماذا تخاطر بحياتك؟
هل أتيت إلى جبل وولينغ
بحثًا عن الموت؟
انا ابحث عن الموت؟
لقد شربت بالفعل مياه كونغ تشينغ.
كيف يمكنك أن تقتلني الآن؟
لقد أذيت الكثير من الناس.
اليوم
سوف تدفع ثمنها بحياتك!
جينان!
لقد نجوت بأعجوبة في المرة الماضية.
كيف تجرؤ على وضع قدمك
على جبل وولينغ مرة أخرى؟
أخي العزيز المحلف،
بما أنك تعرف مقدار الجهد
الذي بذلته في هذه الدمية الظلية،
لا ينبغي لك حقًا أن تكون
لطيف القلب لدرجة تسمح له بالبقاء على قيد الحياة.
خلاف ذلك،
لن أحصل على ما أريد.
لقد قتلت والدك،
وخنت سيدك،
وأذى الأبرياء.
جرائمك لا تغتفر!
بصفتي سيد جبل وولينغ،
اليوم
سأطهر الخائن!
مسحوق يلتهم الدماغ؟
كيف تم تسميمك بهذا؟
اسكت!
لو لم تفعل
لقد طردوني مثل الحثالة في ذلك الوقت،
كيف كان من الممكن أن أنتهي هكذا؟
سأقتل الجميع في جبل وولينغ!
العين بالعين!
جينان!
مزدوج.
مستحيل.
كيف يمكن لجيد لينجلونج...
متفاجئ؟
جيد لينجلونج،
الآثار المقدسة التي كنت تحميها،
إنها قطعة أثرية شريرة في حد ذاتها!
أنا أمارس تقنيات محظورة.
انا فقط
يمكن استخراج
Jade Linglong بنجاح!
هذا ما تحصل عليه
لمعاملتي بشكل غير عادل!
هل انت بخير؟
جيد!
ثم سأقتلكم جميعا...
سأقتل كل من ظلمني!
لو شين!
إبرة تشيانجي!
كيف تشعر؟
مزدوج.
سأساعدك في قمع السم أولاً.
لقد فات الأوان.
ك-اقتلني.
عراب،
لقد استعدت Jade Linglong
وانتقم لموتك في النهاية.
نظرًا لأنه جلب لك الألم عندما تركته،
لماذا لم تدفنه بشكل لائق؟
على الأقل سيكون لديك مكان
لتتذكره.
لقد كانت هذه عادة جبل وولينغ
منذ العصور القديمة.
هذه هي الحرية
ينبغي للناس أن يستمتعوا.
لقد تم دفن عرابي
لأن وفاته كانت مشبوهة،
مع العدالة لم تتحقق.
الآن بعد أن انتقمت
لموت عرابي،
يجب أن أسمح له بالعودة إلى الطبيعة،
خالية من جميع القيود.
جين ووجيان وأنا
ربما كانا إخوة أقسموا،
ولكنه ارتكب الكثير من الأفعال الشريرة.
لقد حصل على ما يستحقه.
لا تدع نفسك
تغرق في الحزن عميقا.
أنا لست مثلكم جميعا،
أهل العالم العسكري
من يعاقب الأشرار
ولا أرى أن القتل أمر مهم.
في عيني،
حتى الشخص الأكثر شرًا
لا تزال هناك حياة.
ثم لماذا فعلت ذلك؟
هل لا تزال تتخذ الإجراء؟
قلت في اليوم الآخر
أن أكون تلميذاً لجبل وولينغ،
يجب على الإنسان أن يتخلى عن الأشياء التي يعتز بها أكثر من غيرها.
لقد مات والداي.
لقد احترقت عيادتي.
وحتى نانكسينج قد رحلت.
أنا وحيدة تماما.
اعتقدت أنني لم يعد لدي ما أخسره.
تلك اللحظة
عندما رأيت حياتكم في خطر،
معلقًا بخيط،
لقد أدركت أخيرا
أن ما أعتز به أكثر من أي شيء آخر هو أصدقائي.
حتى لو كلفني ذلك حياتي،
لا أستطيع أن أخسرهم على الإطلاق.
جينان.
جينان!
أنا هنا.
لقد كنت مستعدا
أن تخاطر بحياتك من أجلي مرة أخرى؟
نحن على قيد الحياة.
من اليوم فصاعدا،
لن يفرقنا شيء مرة أخرى أبدًا.
ماذا حدث مؤخرا
أشعر وكأنني
حلم طويل وغريب.
ولكن لحسن الحظ،
انتهى الحلم
وأنت لا تزال بجانبي.
بدون اليشم لينجلونج،
لقد فقدت كل قوتي
ولم يعد قادرًا على حمايتك كما كان من قبل.
هل ستصاب بخيبة أمل فيّ؟
كقائد عظيم،
لماذا أحتاج إلى
حماية شخص آخر؟
عندما وقعت في حبك لأول مرة،
لقد كنت الشخص الهش.
بما أنك، يا زوجتي العزيزة، قوية جدًا،
سأبقى معك
للحماية من الآن فصاعدا.
عندما نعود إلى لوتشينج،
حسنًا
بناء منزل
وتطهير بعض الأراضي.
سوف تقوم بالزراعة
مطاردة،
جلب الماء،
وسقاية الحديقة.
إحلم!
إذا قمت بكل العمل،
ماذا عنك؟
سأطبخ بالطبع.
بخلاف ذلك، فإن طبخك "المتميز"
سيجعلنا نموت جوعاً.
هل تسخر مني؟
أنت تستغل
افتقاري إلى القوة.
أنت تمزح معي!
يتمسك.
في ذلك اليوم، سقط مني دبوس شعر.
ليس لدي أي فكرة
عندما كان معي.
ولكنك تعلم،
جبل وولينغ هذا
مليئة بالكنوز النادرة.
ربما اعتقدت أنها جميلة
وقررت
للحفاظ عليه لك.
دعني أضعه عليك.
لا تخلعها.
هذه هي المرة الأولى
التي أعطي فيها أحداً هدية.
شكرا على السماح لي.
هل دبوس الشعر هذا عادي بعض الشيء؟
إنه بخير.
أنت تجعلها جميلة.
هل انا
هل نسيت شيئا؟
لا.
أعتقد أيضًا أنه أمر بسيط بعض الشيء،
ولكنني أحبه.
قال مو ين
أنه بعد إزالة Jade Linglong،
قوة جينآن الخارقة للطبيعة
اختفى.
جسده
سوف تعود إلى وضعها الطبيعي.
ولكنه سوف ينسى
ذكرياته السابقة تدريجيا.
أنا قلق عليك أكثر الآن.
على الرغم من أنكما اجتمعتا مرة أخرى،
جينان سوف ينسى
كل شيء عنك.
في بعض الأحيان أفكر
النسيان ليس بالضرورة أمراً سيئاً.
على الأقل
قبل أن ينساني تماما،
لا زال لدينا لحظات
من السعادة والسلام.
لقد تركتما كل شيء خلفكما.
هل قال سو مويانغ شيئا عن هذا؟
هل سيجعل الأمور صعبة عليك؟
ماذا إذا
يحتجز عائلة لي كرهائن
ويطالب ببعض المطالب الفاحشة؟
ماذا ستفعل حينها؟
انتظر دقيقة.
بقدر ما كان مصرا،
لماذا يسمح لك بسهولة
بالمجيء إلى جبل وولينغ؟
هل وعدته بشيء بالفعل؟
هل انت مجنون؟
هل ستتخلى عن حياتك
بهذه الطريقة؟
إنه يستحق ذلك.
إذا فعلت هذا،
جينآن سوف يتأذى أكثر.
من ما أعرفه عنه،
يفضل أن يموت ألف مرة
من أن تسمح لنفسك بالتضحية بنفسك.
لقد فكرت في الأمر.
بعد عودتنا،
سأجد مكانا
لتهدئته.
بمجرد عودتنا إلى يونجينج،
من المحتمل أنه سوف
انسي أمري قريبا
وبدء حياة جديدة.
الوقت الذي قضاه معي
كانت مليئة بالمعاناة.
انا أريده
لعيش حياة سعيدة في المستقبل.
أين كنت؟
دعني أريك شيئا.
وجدت هذا على الجبل.
عندما رأيته في اليوم الآخر،
لقد ذبلت تقريبا.
لذلك سقيته.
من المدهش،
لقد انتعشت
وحتى ازدهرت!
أريد
لزرعها في الفناء
كرمز لبدايتنا الجديدة هنا.
أنا أعرف
أنه بدون اليشم لينجلونج،
سأنسى أشياء كثيرة تدريجيا.
لكن
لا زال لدينا الكثير من الوقت
لخلق ذكريات جديدة معًا.
تمامًا مثل هذه الزهرة.
لقد ذبلت
ولكنني وجدت أيضًا حياة جديدة.
لكننا على وشك مغادرة جبل وولينغ.
لا احد
يمكنني الاهتمام بهذه الزهور بعد ذلك.
ثم دعونا نعود إلى لوتشينج.
وفي كل مرة نفعل شيئًا معًا،
سنزرع زهرة جديدة
حتى التلال والحقول
تكثر فيها ذكرياتنا و ذكرياتهم.
كيف الحال؟
تمام.
ما هو الخطأ؟
انا فقط اشعر
لقد مررنا بالكثير
على طول رحلتنا.
أريد فقط أن أستمتع بالحاضر.
دعونا نعيش كل يوم
تركت لنا كاملا.
تمام.